Arcade, supervivencia y aventuras

Windbound:
 Las Islas Prohibidas te llaman; descubre sus secretos Naufragaste, estás en una isla
 y debes descubrir, adaptarte y explorar para sobrevivir.
 https://youtu.be/cSy5wpcnn04

Ark: survival evolved
 Varado a orillas de una isla misteriosa, debes aprender a sobrevivir. 
 Usa tu astucia para matar o domar a las criaturas primitivas que deambulan por el territorio, 
 ¡y encuentra a otros jugadores para sobrevivir, dominar y escapar!
 https://youtu.be/EeViVKzs7mg

SpongeBob SquarePants: Battle for Bikini Bottom - Rehydrated
 ¿Están listos, chicos? El clásico de culto ha vuelto en su nueva versión, 
 ¡fiel a la anterior y espléndidamente esponjosa! Juega como Bob Esponja, Patricio y Arenita para demostrarle 
 al malvado Plankton que ser un criminal es peor que trabajar para Don Cangrejo.
 blob:https://www.epicgames.com/9b195a97-0d04-4431-a4a4-a77b25cc4c77

Kena: Bridge of Spirits
 Una aventura narrativa y de acción que combina exploración con ágiles combates. 
 Los jugadores se ponen en la piel de Kena para encontrar encantadores compañeros espirituales llamados Rot, 
 sumarlos al equipo, mejorar sus habilidades y crear nuevas formas de manipular el entorno.
 https://youtu.be/1aI_9mY7RgE

Fortnite
 ¡Date un chapuzón de aventuras en la temporada 3 del capítulo 2! 
 Sobrevive a más que la tormenta en las secuelas de su venganza. 
 A medida que la isla se adapta a su inundada forma de vida, mantente a flote y enfréntate a enemigos y desafíos nuevos.
 https://youtu.be/tnDf_CifZHQ


The Last Campfire
 The Last Campfire es un juego de aventuras obra de Hello Games (No Man's Sky) y cuenta la historia de Ember que,
 atrapado en un lugar extraño, busca una motivación y una forma de volver a casa.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Acción, supervivencia y guerra

SUPERHOT: Mind Control Delete
 MIND CONTROL DELETE, creado sobre los cimientos de SUPERHOT y SUPERHOT VR,
 promete darte más de la emblemática fantasía de poder de SUPERHOT.
 https://youtu.be/rFAqvOASQrs

Zombie Army 4: Dead War
 ¡Las hordas de Hitler regresan a por más en este aterrador juego de disparos de los creadores de Sniper 
 Elite 4! Abominables enemigos sobrenaturales, armas épicas y una horripilante nueva campaña de 1 a 4 
 jugadores te esperan en la Europa de los años 40. ¡Salva a la humanidad del apocalipsis zombi!

Chorus
 Ponte en la piel de Nara, quien alguna vez fue la guerrera más letal del Círculo, pero ahora es la fugitiva más 
 buscada por ellos, y acompáñala en su misión para destruir el culto oscuro que la creó.
 https://youtu.be/gnRy-waJBjA
 
Total War Saga: TROY
 En esta era legendaria, los héroes caminan por la tierra. En un acto que conmociona al mundo, el audaz Paris, 
 príncipe de Troya, huye con la bella reina de Esparta.
 Mientras zarpan, el rey Menelao la maldice. Jura recuperar a su esposa, ¡cueste lo que cueste!
 https://youtu.be/OaSkIVpp_mI
 blob:https://www.epicgames.com/14b392ac-e988-4620-b291-80b4db8ffe83

Death Stranding
 Del legendario diseñador de videojuegos Hideo Kojima llega una experiencia completamente nueva que desafía los géneros.
 Sam Bridges debe enfrentarse a un mundo completamente transformado por la muerte en DEATH STRANDING. 
 Con los restos aislados de nuestro futuro en sus manos, se embarca en un viaje para volver a unir el fragmentado 
 mundo paso a paso.
 blob:https://www.epicgames.com/022c9cd5-2733-4b4a-a300-01af7c67d996

Rogue Company
 El paquete de fundador estándar de Rogue Company da acceso anticipado al juego y todo lo que necesitas para luchar. 
 Consigue acceso a 8 mercenarios jugables extra, ¡además de 4 objetos estéticos para que hagas todas las 
 misiones con mucho estilo!
 https://youtu.be/uqu8jtrNR_0

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Simulación

Trackmania
 Trackmania, la franquicia de carreras de Ubisoft Nadeo, regresa con el remake más emocionante de Trackmania Nations.
 https://youtu.be/QN2yhKqvZ9c

Beyond Blue
 Beyond Blue es una aventura narrativa para un jugador que te lleva a las profundidades del corazón 
 azul que late en nuestro planeta.
 https://youtu.be/pOAWBCXpo6k


SnowRunner
 ¡Prepárate para la experiencia todoterreno de próxima generación! Conduce potentes vehículos y sobreponte a 
 entornos abiertos extremos para completar decenas de misiones desafiantes en solitario o con hasta 3 amigos.
 https://youtu.be/hcFSFjJ2b6o

Surgeon Simulator 2
 El caos de la física vuelve con Surgeon Simulator 2, la delirante secuela del simulador de
 operaciones original. ¡Del modo Cooperativo de 4 jugadores al nuevo modo Creación de Bossa Labs, 
 explora una instalación médica increíble en esta secuela más sustanciosa! 
 https://youtu.be/yLMw6f5YQtE

Ooblets
 Ooblets es un juego de agricultura, recopilación de criaturas y vida rural en el que podrás 
 diseñar tu granja, entablar amistad con los aldeanos, cultivar ooblets y participar en competiciones de baile.

Farming Simulator 19
 ¡La simulación agrícola definitiva vuelve con una completa revisión gráfica y la experiencia agrícola
  más completa de la historia! Conviértete en un moderno agricultor y desarrolla una granja en tres 
  enormes entornos de América y Europa repletos de emocionantes actividades agrícolas nuevas, cultivos que cosechar 
  y animales que cuidar.
